Исходный код решения должен быть выложен с вашего аккаунта на GitHub с readme-файлом, содержащим инструкцию по запуску проекта и обоснование выбора необязательных технологий

Прерывание (отмена/прекращение) запросов при переходе со страницы на страницу
probably when using React Query

 Покрытие кода юнит-тестами

**Общая статистика:**
График по категориям проверенных объявлений
Среднее время проверки
0 мин
На объявление
Это ок?
regen screenshoot tests


**Дополнительные функциональные возможности (со звёздочкой)**
**1. Горячие клавиши:**
**2. Bulk-операции:**
**3. Продвинутая фильтрация:**
**4. Тёмная тема:**
**5. Экспорт данных:**
**6. Real-time обновления:**
**7. Анимации:**

